뭐지!?
잠깐! 뭔가 이상해……
이건……
그노시스예요
잔존해 있던 그노시스가 노랫소리로……
왠지 덜 놀은 기분이 들더라고
그래서 돌아와 주셨다 이거지
알베도……
우, 웃기고 앉아 있어……!
어이쿠, 화내긴 이르다고
그런 노골적인 감정 표출은
이걸 보고 나서 해 주지 그래?
뭐, 뭐꼬 이 진동은!?
뭐, 뭐지
저건…………!?
말도 안 돼…………!
불가능해…………!
그건 소멸시켰을 텐데…………
하늘의…… 바퀴……
하늘의 바퀴?
모모가……
태어난 장소예요……
저 자식, 왜 쓸데없는 걸 부르고 난리야……
지 역할이 뭔지 완전히 잊어버리셨구만……
상관없다. 귀환해라 버질
또 뭐! 네놈 지시는 안 들을 거다!
그리고 내 머릿속으로 말 좀 걸지 마라
아직 적응이 안 됐다고
적응해 주지 않으면 곤란해
이 녀석은……
헤헤헤……! 그렇게 된 거였냐……?
너도 참 음침한 자식이야……
지시는 들어줄게
하지만 다음부턴 내 마음대로 할 거다?
……애초에 그럴 생각이었다
네가 태어난 장소……라고?
아빠는…… 미르치아에서 모모를 만드는 데
필요한 데이터를 모두 모은 뒤
저 하늘의 바퀴로 보내고 있었어요
저 거대한 물체가
널 탄생시키기 위해 만들어졌다고?
당초의 목적은 달랐어
저건 이 우주의 진정한 모습을
우리가 갖춰야 할 모습을 찾아내기 위해서
만들어진 물건이어야 했지
그런데 그 남자는……
그렇소
그 미치광이가 야기한 사태가
무엇이었는지 생각해 보시오!
저것과 노랫소리와 조하르가
연동하면 어떻게 되는지를……
그래서 백식을 회수한 뒤에
어비스에 떨구지 않았나!
그런데 왜 또다시 우리들 앞에 나타난 거지?
모르겠습니다
하지만 오리지널은 아직 미르치아에 있습니다
저것 단독으로는 아무것도……
연방 함대가……
한순간에……
어때? 루베도
내 장난감이 마음에 좀 들어?
지금 건 이 녀석 안에 남아 있던 잉여 에너지를
방출한 것에 지나지 않아
본래의 사용법과는 다르지
말하자면 덤 같은 거야
저 빛……
그때 KOS-MOS가 내던 것과 똑같아……
원래 이 녀석과 네피림의 노랫소리,
그리고 조하르는 하나의 장치였다
조하르를 갈구하는 그노시스는
폐쇄된 미르치아에서 희미하게 새어 나오는
조하르의 파동에 호응하지
지금 이 녀석은 그노시스를 매개채로 삼아서
조하르의 파동을 모으고
가동에 필요한 에너지를
축적하고 있단 말씀
어떻게 네가
그런 걸 알고 있는 거야?
페셰 덕분이지
그 녀석의 의식에 링크했을 때
이 물건을 어떻게 사용하는지 배웠거든
감사히 여기고 있어
어디 보자……
앞으로 얼마나 더 모으면 될까?
5분? 아니면 10분인가……
오, 지금 얼굴이 새파래졌는데
공포가 휘몰아치나 봐?
……그래
차라리 이대로 너희들을
소금 기둥으로 만드는 것도 나쁘지 않겠어……
붉은색이 흰색이 되는 건가
걸작이잖아!
붉은색이 흰색으로!
사람을 뭘로 보고……!
자 그럼, 어떻게 할까……
좋았어, 결정했다
다음 한 발은……
대상이 자세 제어를 개시했습니다!
사선축이 제2 미르치아의
수도로 향하고 있습니다!
뭐라고!?
정답이야
역시 백식이라 우수하시군
절대 그렇게는 안 놔둘 거다!
……잘 들어, 알베도
거기서 한 발자국도 움직이지 마라!
이번에야말로 결판을 내 줄 테니까!
왜 그래 안 어울리게
남들이 어떻게 되든
사실은 아무래도 상관없잖아?
뭐가 어째!!
뭐, 난 환영이야
막을 수 있다면 한번 막아 봐
기다릴 테니까!
젠장……
대상은 절반만 건조된 채로 방출된
거대한 실험 플랜트 입니다
저곳엔 폐쇄 전 작업 구덩이가 사방팔방 퍼져 있지요
동력로가 있는 장소는..
..그러한 것들이 모인 중심부분 이고요
그리고 우리들은 그 동력로를
파괴하면 된다는 소리군?
맞습니다
그렇게 되면 하늘의 바퀴의 전 기능이 정지 될거에요
최단 루트는 방금 보낸
데이터 안에 넣어뒀습니다
현재 상황에서 직접 움직일 수 있는건 당신들 뿐
연방정부 측 인사로써
또한 개인으로써 부탁 드립니다
저 꺼림칙한 기계를 파괴 해주시길 바랍니다
철저하게..
마마..